1	Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики
2	Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»
3	Российская экономическая школа
4	Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС»
5	Московский физико-технический институт
6	Национальный исследовательский Томский политехнический университет
7	Государственный институт русского языка им. А. С. Пушкина
8	Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники»
9	Курский государственный медицинский университет Минздрава России
10	Национальный исследовательский Томский государственный университет
11	Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»
12	Оренбургский государственный медицинский университет Минздрава России
13	Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники
14	Тверской государственный медицинский университет Минздрава России
15	Нижегородская государственная консерватория им. М. И. Глинки
16	Театральный институт имени Бориса Щукина при Государственном академическом театре имени Евгения Вахтангова
17	Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет «ЛЭТИ им. В. И. Ульянова (Ленина)»
18	Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана
19	Академия Русского балета имени А. Я. Вагановой
20	Первый Московский государственный медицинский университет имени И. М. Сеченова Минздрава России
21	Московский государственный институт международных отношений (университет) МИД России
22	Российский университет дружбы народов
23	Санкт-Петербургский горный университет
24	Приволжский исследовательский медицинский университет Минздрава России
25	Новосибирская государственная консерватория имени М. И. Глинки
26	Национальный исследовательский университет «МЭИ»
27	Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого
28	Санкт-Петербургский государственный университет
29	Московский государственный технологический университет «СТАНКИН»
30	Алтайский государственный медицинский университет Минздрава России
31	Московский государственный университет имени М. В. Ломоносова
32	Казанский государственный медицинский университет Минздрава России
33	Воронежский государственный медицинский университет имени Н. Н. Бурденко Минздрава России
34	Российский государственный университет нефти и газа имени И. М. Губкина
35	Белгородский государственный национальный исследовательский университет
36	Сибирский государственный медицинский университет Минздрава России
37	Казанский (Приволжский) федеральный университет
38	Российская академия музыки имени Гнесиных
39	Пермский национальный исследовательский политехнический университет
40	Новосибирский национальный исследовательский государственный университет
41	Санкт-Петербургский государственный морской технический университет
42	Омский государственный технический университет
43	Российский государственный институт сценических искусств
44	Школа-студия (институт) имени Вл. И. Немировича-Данченко при Московском Художественном академическом театре им. А. П. Чехова
45	Самарский национальный исследовательский университет имени академика С. П. Королева
46	Новосибирский государственный технический университет
47	Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
48	Российский химико-технологический университет имени Д. И. Менделеева
49	Казанский национальный исследовательский технический университет им. А. Н. Туполева — КАИ
50	Саратовский государственный медицинский университет имени В. И. Разумовского Минздрава России
51	Южный федеральный университет
52	Московский политехнический университет
53	Московский технический университет связи и информатики
54	Сибирский государственный университет геосистем и технологий
55	Северный государственный медицинский университет Минздрава России
56	Российский государственный университет туризма и сервиса
57	Астраханский государственный университет
58	Уральский федеральный университет имени первого Президента России Б. Н. Ельцина
59	Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет)
60	Казанский национальный исследовательский технологический университет
61	Московский государственный юридический университет имени О. Е. Кутафина
62	Московский городской педагогический университет
63	Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации
64	Российский институт театрального искусства — ГИТИС
65	Литературный институт имени А. М. Горького
66	Новосибирский государственный медицинский университет Минздрава России
67	Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет
68	Московский технологический университет
69	Всероссийский государственный институт кинематографии имени С. А. Герасимова
70	Московский государственный лингвистический университет
71	Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения
72	Российский экономический университет имени Г. В. Плеханова
73	Северо-Западный государственный медицинский университет имени И. И. Мечникова Минздрава России
74	Национальный исследовательский Нижегородский государственный университет им. Н. И. Лобачевского
75	Санкт-Петербургский государственный экономический университет
76	Санкт-Петербургский государственный институт культуры
77	Уфимский государственный нефтяной технический университет
78	Российский государственный педагогический университет им. А. И. Герцена
79	Санкт-Петербургский государственный университет промышленных технологий и дизайна
80	Московский государственный институт культуры
81	Южно-Уральский государственный университет (Национальный исследовательский университет)
82	Российский государственный социальный университет
83	Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации
84	Московский государственный университет технологий и управления имени К. Г. Разумовского (Первый казачий университет)
85	Ленинградский государственный университет имени А. С. Пушкина
86	Петербургский государственный университет путей сообщения Императора Александра I
87	Российский государственный гуманитарный университет
88	Белгородский государственный технологический университет им. В. Г. Шухова
89	Государственный университет управления
90	Российский новый университет
91	Российский государственный университет физической культуры, спорта, молодежи и туризма
92	Московский университет имени С. Ю. Витте
93	Воронежский государственный университет
94	Самарский государственный технический университет
95	Московский автомобильно-дорожный государственный технический университет (МАДИ)
96	Российский университет транспорта (МИИТ)
97	Ивановский государственный энергетический университет имени В. И. Ленина
98	Тюменский индустриальный университет
99	Российский государственный аграрный университет — МСХА имени К. А. Тимирязева
100	Московская государственная академия физической культуры
